# Вариант8: «Цветочная оранжерея»

## Описание 
Цветочная оранжерея выращивает различные виды цветов и продает на заказ составленные из них композиции. Каждая композиция имеет свое название и может состоять как из цветов одного вида, так и из цветов разного вида. Заказ обычно выполняется в течение нескольких дней.

### Дирекция оранжереи владеет информацией:
*О цветах:*
-  название цветка
-  сорт
-  стоимость одного цветка

*О композициях:*
- название композиции
- название входящего в композицию цветка
- сорт
- количество единиц

*О выполнении заказов:*
- дата принятия заказа
- дата выполнения заказа
- название композиции
- количество единиц
- покупатель

### Покупатель владеет информацией:
- данные о своих заказах (по пункту, помеченному * (звездочкой)).

Поле | Информация
------------ | -------------
по всем заказам | сумма полученных денег за указанный период `*`
по композиции, пользующейся максимальным спросом | все сведения о ней
по всем заказам | сведения о количестве выполненных заказов за указанный период 
по всем заказам | ведения о количестве использованных цветов по видам и сортам за указанный период
по всем заказам | сведения о количестве проданных композиций и сумме полученных денег по видам композиций

### Выполнено:
1. Таблицы БД с учетом ограничений целостности данных
2. Оператор Select 
3. Обновление информации в указанных таблицах с помощью операторов Insert, Update, Delete 
4. Функция, которая осуществляет внесение информации в таблицу заказов, затем рассчитывает стоимость заказа и вносит сведения о нем в специальную таблицу.
5. Функция, которая на указанную дату выводит всю информацию о полученных заказах.

## Установка:
- Скачать с гитхаба проект
- Запустить через командную строку Makefile
- Запустить итоговый исполняемый файл

## Использование приложения после установки:
Запустите приложение в консоли. Далее следуйте указаниям.

## Сведения об авторах проекта и какие задачи реализовывали:
1. Андреева София:
- Создание UML диаграмм
- Написание кода
- Проектирование и реализация базы данных
- Написание тестов
- Проверка покрытия кода тестами
- Проверка приложения на наличие утечек памяти
2. Кшнякина Валентина:
- Создание UML диаграмм
- Создание базовой структуры репозитория
- Создание доски задач
- Создание Wiki
- Создание README
- Написание Github Actions

